Здавати роботу тут: https://classroom.github.com/a/WWODqc8h
В readme.md вкажіть:
    Склад команди :[КОМАНДА],
    додаткові завдання: [список].

Крім того, роботу потрібно здати на CMS, навівши таку інформацію:

    Здав/здала роботу на GitHub: <посилання на репозиторій>.
    Склад команди :[КОМАНДА],
    додаткові завдання: [список]


Завдання (3 бали)

Під час попередньої практичної ви створювали бібліотеку роботи із стрічками. У цій роботі ви повинні скористатися бібліотекою, написаною вашими колегами та написати на неї відгук.

Номер завдання отримуєте так:
Вибираєте учасника/учасницю вашої команди, найвищу/найвищого у списку від'ємних балів.
Берете остачу від ділення його/її номера на 5 та додаєте 1.
Вимоги до роботи -- що робити і як, описані в главі ''Завдання-3: скористатися бібліотекою стрічок, створеною іншою командою'' методички до роботи "Написати, мовою С++, бібліотеку для роботи із динамічними стрічками".